[{"documentName": "constitution_txt_3_SA_clean.txt", "document": "  [rcs : paris [code grefte : 7501  actes des sociétés, ordonnances rendues en matière de société, actes des personnes physiques registre du commerce et des societes  le greffier du tribunal de commerce de paris atteste l'exactitude des informations transmises ci-après  nature du document : actes des sociétés (a)  [numéro de gestion : 2023 b 20095 inuméro siren : 953 392 727 inom ou dénomination : fff ré  ce dépôt a été enregistré le 14/06/2023 sous le numéro de dépôt 71421    ré  société anonyme au capital de 3.000.000 d’euros siège social : 87, boulevard de grenelle - 75015 paris rcs paris (en cours d’immatriculation)  (la « société »)  liste des souscripteurs (apports en numeraire)  capital social : 3.000.000 euros valeur nominale des actions : 1 euro nombre d’actions : 3.000.000 ass montant des montant libéré des nombre d’actions 4 ï j : , j = actions souscrites | actions souscrites souscripteurs souscrites (en euros) (en euros) federation francaise de football - fff (siren 2.999.999 2.999.999 2.999.999 303 742 480) institut de formation du football (rcs paris 514 712 1 1 il 355) total 3.000.000 3.000.000 3.000.000  le présent état qui constate la souscription aux 3.000.000 actions de la société, ainsi que le versement de la somme de 3.000.000 euros correspondant à la totalité du nominal des 3.000.000 actions souscrites, est certifié exact, sincère et véritable par monsieur philippe diallo), président de la federation francaise de football, associée fondateur de la société.  a paris, le 15/05/2023,  __ federation  pooibael  a te. ff. * bd de fe 15738 pes d cedex  —  francâise de  hilippe diallo   6. avenua de provence 75009 pans - adresse po  crédit industriel et commercial  credit industriel et commercial cic paris marceau 34 avenue marceau 75008 paris & 015335 43 69 fax 01 44 43 94 22 d«] 10481@cic.fr bic : cmcifrpp  creation de s.a. attestation de blocage du capital social  le credit industriel et commercial cic paris marceau, déclare et atteste avoir reçu en dépôt la somme de 3 000 000 €.  m philippe diallo, président (m marc varin directeur général), représentant de la société fff re s.a. actuellement en cours de formation dont le siège social se situe 87 boulevard de grenelle 75015  paris, déclare que cette somme représente le montant immédiatement libérable de la partie du capital social correspondant aux apports en numéraire de la s.a. en formation, ainsi qu'il a été versé par l'ensemble des actionnaires.  liste des actionnaires nombre d'actions somme versée federation francaise de 2999999 2 999 999 € football fff institut de formation du 1 1€ footbal iff  nombre total d'actions : 3000000 total : 3 000 000 €  en conséquence, conformément aux dispositions législatives en vigueur, la somme ci-dessus demeurera bloquée en compte spécial : fr76 3006 6104 8100 0206 9850 107  jusqu'à production du certificat d'immatriculation au registre du commerce et des sociétés de la société actuellement en cours de formation. sans production de ce certificat dans le délai de six mois à compter du dépôt de fonds, la somme susvisée pourra être débloquée :  soit entre les mains du mandataire désigné par l'ensemble des souscripteurs,  soit entre les mains du mandataire désigné par décision de justice passée en force de chose jugée.  la présente attestation est établie en triple exemplaire pour faire valoir ce que de droit.  le 15 mai 2023  le déposant amélie vidal (\\\"lu et approuvé” + signature) responsable commerciale / ee 10481 @cic.fr lo er æpp ot . créci industr de  ; ue marces  \\\"75008 paris  jst10 tél. 01 55 35 49 69 [appel locol non surtosé) higil : 1048 1(dcic.fr & credit inoustriel êt commpracial (cic) - banque régie par les articles l.511-1 et suivants du codo monétaire el financier - sa au capital de 611 858 064 €  s médiateur du cic : 63 chemun antoine pardon 69160 tassin la demi lune - www.lemedialeur-cic. fr pour les opérations effectuées en sa qualité d'intermédiaire en opérations d'assurance : orias 07 025 723 (www.orias.fr) pour toute demande sur la bonne exécution du conirat ou réclamation d'un consommateur : 09 69 32 06 06 (appel non sunaxé)  e : 75452 paris cedex 09 - tél 01 45 96 96 96 - smit cmcifrpp - www.cic.tr - 542 016 381 rcs paris - tva intracommunautaire : fr34542016381  ré société anonyme au capital de 3.000.000 d’euros siège social : 87, boulevard de grenelle - 75015 paris rcs paris (en cours d’immatriculation) (la « société »)  extrait du proces verbal des deliberations du conseil d’administration en date du 15 mai 2023  bss]  1. nomination du président du conseil d’administration  l..]  après en avoir délibéré, le conseil d'administration décide, à l'unanimité, de nommer en qualité de président du conseil d'administration, pour la durée de son mandat de membre du conseil d’administration, soit 6 ans, prenant fin à l'issue de l’assemblée générale ordinaire des actionnaires appelée à statuer sur les comptes de l'exercice 2029 /2030 :  monsieur philippe diallo), né le 2 août 1963 à saint-nazaire (44), de nationalité française, demeurant 91, rue la fayette, 75009 paris,  lequel remercie le conseil d'administration et déclare accepter les fonctions qui lui sont conférées,  satisfaire à toutes les conditions requises par la loi et les règlements et ne faire l'objet d'aucun empêchement à l'exercice de celles-ci.  lu]  2. nomination du directeur général de la société  conformément à l’article l. 225-51-1 du code de commerce et aux statuts de la société, 1l appartient au conseil d’administration de choisir entre les deux modalités d’exercice de la direction générale prévues par la loi, à savoir soit le cumul des fonctions de président du conseil d'administration et de directeur général, soit la dissociation de ces deux fonctions et leur exercice par deux personnes physiques distinctes.  []  après en avoir délibéré, le conseil d'administration décide, à l'unanimité, de nommer en qualité de directeur général de la société, pour une durée indéterminée :  monsieur marc varin, né le 10 juillet 1969 à suresnes (92), de nationalité française, demeurant 3, chemin de la marinière, 91370 verrières-le-buisson,  lequel remercie le conseil d’ administration et déclare accepter les fonctions qui lui sont conférées, satisfaire à toutes les conditions requises par la loi et les règlements et ne faire l'objet d'aucun  empêchement à l'exercice de celles-ci.  3. nomination d’un directeur général délégué de la société  [...]  en avoir délibéré, le conseil d'administration décide, à l'unanimité, de nommer en qualité de directeur général délégué de la société, pour une durée indéterminée :  monsieur thomas cayol, né le 27 janvier 1974 à l'haÿ-les-roses (94), de nationalité française, demeurant 8, rue du taillis, 78720 la celle-les-bordes,  lequel remercie le conseil d'administration et déclare accepter les fonctions qui lui sont conférées,  satisfaire à toutes les conditions requises par la loi et les règlements et ne faire l'objet d'aucun empêchement à l'exercice de celles-ci.  l.]  6. pouvoirs pour les formalités  le conseil d’ administration confère, à l'unanimité, tous pouvoirs au porteur d'une copie où d'un extrait des présentes à l'effet d'accomplir toutes les formalités légales consécutives aux décisions ci-dessus.  [...]  certifié conforme  le présidenf de séance monsieur marc varin”. un monsieur phippe diallo_— ( pe gs  d ju ho à  re  ( le mobsieur fos cayol* du pu … ro … va um à à ' re  al +  ‘ signature précédée de la mention : «bon pour acceptation des fonctions de président du conseil d'administration ».  2 signature précédée de la mention : « bon pour acceptation des fonctions de directeur général ».  3 signature précédée de la mention : « bon pour acceptation des fonctions de directeur général délégué ».  ré société anonyme au capital de 3 000 000 euros siège social : 87 boulevard de grenelle 75015 paris  statuts  les soussignees :  pour satisfaire aux dispositions de l'article r 224-2 du code de commerce, il est précisé que les présents statuts ont été signées par :  e le federation francaise de football (fff), association régie par la loi du 1° juillet 1901, dont le siège social est situé, 87 boulevard de grenelle à paris (75015), dont le numéro de siren est 303742480, représenté par monsieur philippe diallo, son président, né le 02/08/1963, de nationalité française, demeurant au 91 rue la fayette 75009 paris  e l'institut de formation du football (iff), société à responsabilité limitée au capital de 310 000 €, dont le siège social est situé, 87 boulevard de grenelle à paris (75015), immatriculée au registre du commerce et des sociétés de paris sous le numéro siren 514 712 355, représenté par monsieur daniel fonteniaud, son gérant, né le 21 janvier 1954, demeurant 1690 avenue de la paix, 58600 garchizy.  les soussignées ont établi ainsi qu'il suit les statuts de la société (ci-après, la « société ») qu'elles sont convenues de constituer.  titre 1 — forme — objet — denomination -— siege - duree  article 1 — forme de la société  la société, de forme anonyme, est régie par les dispositions législatives et réglementaires en vigueur et à venir, et par les présents statuts.  \\\\ ao  2 — objet  la société a pour objet, directement ou indirectement, en tous pays, dans la mesure où ces opérations se rattachent à la couverture de risques de la fédération française de football et de l'intégralité de ses sociétés contrôlées :  e la réalisation d'opérations de réassurance ou de rétrocessions de toutes natures, en toutes branches et en tous pays ;  e la reprise sous quelque forme que ce soit, de contrats ou engagements de réassurance de toute compagnie, société, organisme, entreprise ou association française ou étrangère et la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement se rapportant à ces activités ;  e dans le cadre de la gestion de sa trésorerie ou de ses primes d'assurances, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux ;  et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter l'application ou le développement.  article 3 — dénomination  la dénomination sociale est : fff ré  article 4 — siège social  le siège social est fixé à 87 boulevard de grenelle 75015 paris  il pourra être transféré en tout autre endroit du même département ou d'un département limitrophe par une décision du conseil d'administration qui pourra modifier en conséquence le texte du présent article des statuts, le tout sous réserve de ratification par la prochaine assemblée générale ordinaire.  il pourra être transféré partout ailleurs en vertu d’une décision de l'assemblée générale extraordinaire.  des agences, succursales, bureaux ou autres établissements secondaires pourront être créés, transférés ou supprimés sur simple décision du conseil d'administration.  article 5 — durée  la société est constituée pour une durée de 99 ans à compter de son immatriculation au registre du commerce et des sociétés sauf les cas de prorogation où de dissolution anticipée.  les actionnaires devront être consultés sur la prorogation éventuelle de la société un an au moins avant l'expiration de cette dernière.  en outre, les actes accomplis pour son compte pendant la période de constitution et repris par la société seront rattachés à cet exercice.  11 - capital social actions  article 6 - capital social  le capital est fixé à 3 000 000 euros et divisé en 3 000 000 actions de 1 euro chacune, toutes de même catégorie et intégralement libérées.  la fff apporte en numéraire, à la société, la somme de deux millions neuf cent quatre vingt dix mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf euros (2 999 999 euros)  l'iff apporte ne numéraire, à la société, la somme de 1 euro soit au total, la somme de 3 millions d'euros (3 000 000 euros).  les apports correspondent à la souscription de trois millions d'actions d'un euro de valeur nominale chacune, intégralement libérées, ainsi que l’atteste le certificat du dépositaire établi par la banque dépositaire des fonds.  article 7 —- augmentation du capital social  le capital social peut être augmenté en une ou plusieurs fois, soit par la création d'actions nouvelles, émises avec ou sans prime, soit par majoration du montant nominal des actions existantes. les actions nouvelles sont émises, soit en représentation d’apports en nature ou en espèces, soit par compensation avec des créances liquides et exigibles sur la société, soit par conversion d'obligations, soit par incorporation au capital de bénéfices, réserves, primes d'émission ou d'apport, soit par le paiement des dividendes en actions, soit par tout autre moyen permis par la loi en vigueur.  l'assemblée générale est seule compétente pour décider une augmentation de capital. elle statue sur le rapport du conseil d'administration contenant les mentions prévues par la loi et aux conditions de quorum et de majorité fixées pour les assemblées générales extraordinaires. toutefois, si l'augmentation de capital est réalisée par incorporation de réserves, bénéfices ou primes, l'assemblée statue alors aux conditions de quorum et de majorité fixées par les assemblées générales ordinaires.  si l'augmentation de capital est réalisée à l'occasion du paiement des dividendes en actions, l'assemblée statuant sur l'approbation des comptes du dernier exercice écoulé est seule compétente.  en cas d'augmentation de capital par l'émission d’actions nouvelles à libérer en numéraire, les propriétaires des actions antérieurement émises ont, proportionnellement au montant nominal des actions qu'ils possèdent, un droit de préférence à la souscription des actions nouvelles.  toutefois, l'assemblée qui décide ou autorise une augmentation de capital peut supprimer le droit préférentiel de souscription pour la totalité de l'augmentation de capital ou pour une ou plusieurs tranches. elle statue sur le rapport du conseil d'administration et sur celui des commissaires aux comptes.  les actionnaires peuvent en outre renoncer à titre individuel à une augmentation de capital.  à  droit préférentiel est exercé dans les formes et délais déterminés par le conseil d'administration en conformité de la loi ; il est négociable, dans les mêmes conditions que les actions, pendant la durée de la souscription.  article 8 — réduction du capital social  le capital peut faire l'objet d'une réduction par décision de l'assemblée générale extraordinaire prise dans les limites et aux conditions fixées par la loi, soit par réduction de la valeur nominale des actions, soit par réduction de leur nombre ; la société peut procéder à des rachats de ses propres actions, en vue de leur annulation, dans les conditions et limites fixées par la loi.  article 9 — forme des actions  les actions sont nominatives.  la propriété et le transfert des actions résultent de leur inscription au nom de leur propriétaire sur les registres et comptes ouverts, tenus conformément à la réglementation en vigueur.  article 10 — droits attachés aux actions  chaque action donne droit, dans la propriété de l'actif social et dans le partage des bénéfices, à une part proportionnelle au nombre des actions émises ; toute action a notamment droit, en cours de société comme en liquidation, au règlement de la même somme nette pour toute répartition ou tout remboursement, en sorte qu'il est, le cas échéant, fait masse entre toutes les actions indistinctement de toutes exonérations fiscales comme de toutes taxations auxquelles cette répartition ou ce remboursement pourrait donner lieu.  les actionnaires sont tenus, même à l'égard des tiers, que jusqu'à concurrence du montant des actions qu'ils possèdent ; au-delà, ils peuvent être soumis à aucun appel de fonds.  les administrateurs ne sont pas tenus de posséder d'actions de la société.  article 11 — libération des actions  les sommes restant à verser sur les actions sont appelées par le conseil d'administration.  les quotités appelées et la date à laquelle les sommes correspondantes doivent être versées sont portées à la connaissance des actionnaires par lettre recommandée adressée à chacun des actionnaires quinze jours au moins à l'avance.  l'actionnaire qui n'effectue pas à leur échéance les versements exigibles sur les actions dont il est titulaire est, de plein droit et sans mise en demeure préalable, redevable à la société d'un intérêt de retard calculé jour après jour à partir de la date d’exigibilité au taux légal majoré de deux points, sans préjudice des mesures d'exécution forcées prévues par la loi.  article 12 - transmission des actions  la transmission des actions s'opère par un virement de compte à compte.  na  actions ne sont négociables qu'après l'immatriculation de la société au registre du commerce et des sociétés.  titre iii —- administration de la societe  article 13 - conseil d'administration - nomination des administrateurs  la société est administrée par un conseil d'administration composé de trois membres au moins et de dix-huit membres au plus, nommés par l'assemblée générale ordinaire.  en cas de fusion de la société avec une autre société anonyme, le nombre de membres du conseil d'administration pourra dépasser le nombre de dix-huit, pendant un délai de trois ans à compter de la date de fusion sans pouvoir être supérieur à vingt-quatre.  article 14 - durée des fonctions des administrateurs - renouvellement  la durée des fonctions des administrateurs est de six (6) années ; elle expire à l'issue de l'assemblée qui statue sur les comptes de l'exercice écoulé et tenue dans l'année au cours de laquelle expire leur mandat.  les administrateurs sont toujours rééligibles.  a l'issue de chaque assemblée générale annuelle, le nombre d'administrateur ayant atteint l'âge de soixante-dix (70) ans ne peut dépasser le tiers du nombre total d'administrateur en fonction. si cette limite est atteinte, l'administrateur le plus âgé est réputé démissionnaire à l'issue de la prochaine assemblée générale ordinaire. les représentants permanents d'administrateurs personnes morales seront pris en compte pour le calcul de ce quota.  en cas de vacance par décès ou par démission d’un ou plusieurs sièges d'administrateur, le conseil d'administration peut, entre deux assemblées générales, procéder à des nominations à titre provisoire. toutefois, lorsque le nombre des administrateurs est devenu inférieur au minimum légal, les administrateurs restants doivent convoquer immédiatement l'assemblée générale ordinaire en vue de compléter l'effectif du conseil.  l'administrateur nommé en remplacement d'un autre dont le mandat n'est pas expiré, ne demeure en fonction que pendant le temps restant à courir sur le mandat de son prédécesseur.  article 15 - présidence  le conseil d'administration élit parmi ses membres un président qui doit être obligatoirement une personne physique à peine de nullité de sa nomination.  le président du conseil d'administration représente le conseil d'administration. il organise et dirige les travaux de celui-ci dont il rend compte à l'assemblée générale. il veille au bon fonctionnement des organes de la société et s'assure, en particulier, que les administrateurs sont en mesure de remplir leur mission.  limite d'âge est fixée à 70 ans, étant précisé toutefois que cette limite ne prendra effet qu'à l'issue de l'assemblée générale ordinaire qui suivra le 70ème anniversaire, le mandat devant prendre fin de plein droit à cette assemblée.  le conseil peut, à tout moment, retirer ses fonctions au président.  en cas d'empêchement temporaire ou de décès du président, le conseil d'administration peut déléguer un administrateur dans les fonctions de président.  en cas d'empêchement temporaire, cette délégation est donnée pour une durée limitée ; elle est renouvelable ; en cas de décès, elle vaut jusqu'à l'élection du nouveau président.  article 16 — direction générale  la direction générale de la société est assumée, sous sa responsabilité, soit par le président du conseil d'administration, soit par toute autre personne physique nommée par le conseil d'administration et portant le titre de directeur général.  le conseil d'administration choisit discrétionnairement entre les deux modalités d'exercice selon les règles de quorum et de majorité applicables à l’ensemble de ses délibérations.  toutefois, les actionnaires et les tiers seront avisés de ce choix dans les conditions définies par décret en conseil d'etat.  lorsque la direction générale de la société est assumée par le président du conseil d'administration, les dispositions ci-après applicables au directeur général lui sont également applicables.  le directeur général  le directeur général est révocable à tout moment par le conseil d'administration. si la révocation est décidée sans juste motif, elle peut donner lieu à des dommages-intérêts, sauf lorsque le directeur général assume les fonctions de président du conseil d'administration.  lorsque le directeur général cesse ou est empêché d'exercer ses fonctions, les directeurs généraux délégués conservent, sauf décision contraire du conseil, leurs fonctions et leurs attributions jusqu’à la nomination du nouveau directeur général.  le directeur général ne doit pas être âgé de plus de 65 ans.  le directeur général est investi des pouvoirs les plus étendus pour agir en toutes circonstances au nom de la société. || exerce ces pouvoirs dans la limite de l'objet social et sous réserve de ceux que la loi attribue expressément aux assemblées d'actionnaires et au conseil d'administration.  il représente la société dans ses rapports avec les tiers. la société est engagée même pour les actes du directeur général qui ne relèvent pas de l’objet social, à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait cet objet ou qu'il ne pouvait l’ignorer compte tenu des circonstances, étant exclu que la seule publication des statuts suffise à constituer cette preuve.  les dispositions des statuts ou les décisions du conseil d'administration limitant les pouvoirs du directeur général sont inopposables aux tiers.  directeurs généraux déléqués  sur proposition du directeur général, le conseil d'administration peut nommer une ou plusieurs personnes physiques chargées d'assister le directeur général, avec le titre de directeur général délégué.  le nombre maximum des directeurs généraux délégués ne peut dépasser cinq. les directeurs généraux délégués ne doivent pas être âgés de plus de 65 ans.  les directeurs généraux délégués sont révocables par le conseil d'administration sur proposition du directeur général. a défaut de juste motif, cette révocation peut donner lieu à dommages-intérêts.  en accord avec le directeur général, le conseil d'administration détermine l'étendue et la durée des pouvoirs conférés aux directeurs généraux délégués.  les directeurs généraux délégués disposent, à l'égard des tiers, des mêmes pouvoirs que le directeur général.  article 17 — délibérations du conseil d'administration  1 - le conseil se réunit aussi souvent que l'intérêt de la société l'exige sur la convocation de son président ou de l'administrateur délégué dans les fonctions de président.  en outre, et si le conseil ne s'est pas réuni depuis plus de deux mois, les administrateurs représentant le tiers au moins des membres du conseil peuvent, en indiquant un ordre du jour déterminé, demander au président de convoquer celui-ci.  les réunions du conseil ont lieu au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans l'avis de convocation. les convocations sont faites par tous moyens et même verbalement.  2 - tout administrateur peut donner mandat à un autre administrateur pour le représenter dans une délibération du conseil d'administration et voter pour lui sur une ou plusieurs ou toutes les questions mises en délibération ; le conseil est seul juge de la validité du mandat, lequel peut d’ailleurs être donné par simple lettre, par télégramme, par télécopie, par télex ou par mail et chaque administrateur présent ne peut représenter qu’un administrateur.  en outre, le règlement intérieur du conseil d'administration pourra prévoir que sont réputés présents pour le calcul du quorum et de la majorité, les administrateurs qui participent à la réunion du conseil par des moyens de visioconférence dont la nature et les conditions d'application sont déterminées par décret en conseil d'etat, pour la nomination et la révocation du président du conseil d'administration et du directeur général, ainsi que pour les décisions et rapports visés aux articles l 232-1 et l 233-16 du code de commerce.  3 - en cas d'absence du président et, le cas échéant, de l'administrateur délégué dans les fonctions de président, conformément à la loi, le conseil désigne pour chaque séance celui de ses membres qui doit en assurer la présidence.  le conseil désigne aussi parmi ses membres ou en dehors d'eux la personne qui doit remplir les fonctions de secrétaire.  - pour la validité des délibérations du conseil, le nombre des administrateurs présents doit être au moins égal à la moitié des administrateurs en exercice.  les délibérations sont prises à la majorité des voix des membres présents ou représentés.  en cas de partage des voix, dans une réunion comprenant quatre administrateurs au moins, la voix du président est prépondérante.  au cas où le conseil n'est composé que de trois membres, les délibérations sont valablement prises par deux administrateurs présents, mais d'accord entre eux à moins qu'un des deux administrateurs présents représente l'administrateur absent.  5 - les procès-verbaux des délibérations et les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont établis et certifiés conformément à la réglementation en vigueur.  article 18 — pouvoirs du conseil d'administration  1 - le conseil d'administration détermine les orientations de l’activité de la société et veille à leur mise en œuvre. sous réserve des pouvoirs expressément attribués aux assemblées d'actionnaires, et dans la limite de l’objet social, il se saisit de toute question intéressant la bonne marche de la société et règle par ses délibérations les affaires qui la concernent.  le conseil d'administration procède aux contrôles et vérifications qu'il juge opportuns. chaque administrateur reçoit toutes les informations nécessaires à l'accomplissement de sa mission et peut se faire communiquer tous les documents qu'il estime utiles.  2 - le conseil d'administration peut conférer à un ou plusieurs de ses membres ou à telles personnes que bon lui semble, actionnaires ou non, tous mandats spéciaux pour un ou plusieurs objets déterminés et avec ou sans faculté pour les mandataires de consentir eux- mêmes toutes substitutions de pouvoirs.  il peut décider la création de comités chargés d'étudier les questions que lui-même ou son président soumet, pour avis, à leur examen. il fixe la composition et les attributions des comités qui exercent leur activité sous sa responsabilité.  3 - dans leurs rapports avec le conseil d'administration, et sans que la présente clause puisse être opposée aux tiers, le président et, s’il y a lieu, le ou les directeurs généraux, sont tenus de se conformer aux pouvoirs qui leur auront été respectivement conférés par le conseil d'administration.  arlicle 19 — rémunérations  1 - le conseil d'administration arrête, s’il y a lieu, le montant et les modalités de calcul et de paiement de la rémunération du président du conseil d'administration ainsi que le cas échéant celles du directeur général ou des directeurs généraux délégués.  2 - le conseil d'administration peut recevoir une rémunération fixée par l'assemblée générale et maintenue jusqu'à décision contraire de toute autre assemblée.  conseil d'administration répartit cette rémunération entre ses membres dans les proportions qu'il juge convenables.  le conseil d'administration peut autoriser le remboursement des frais de voyage et de déplacement et des dépenses engagés par les administrateurs dans l'intérêt de la société.  3 - en outre, le conseil d'administration peut allouer, en se conformant à la législation en vigueur, des rémunérations exceptionnelles pour les missions ou mandats confiés à des administrateurs ainsi que, indépendamment des rémunérations de ceux des administrateurs liés à la société par un contrat de travail, des rémunérations pour les membres de tous comités et pour tous délégués ou mandataires.  titre iv - controle de la societe  article 20 - commissaires aux comptes  le contrôle de la société est effectué dans les conditions fixées par la loi, par un ou plusieurs commissaires aux comptes.  titre v - assemblees generales  article 21 - généralités  l'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des actionnaires. ses délibérations, prises conformément à la loi et aux statuts, obligent tous les actionnaires, même absents, incapables ou dissidents.  l'assemblée générale se compose de tous les actionnaires, quel que soit le nombre d'actions qu'ils possèdent.  chaque année, il doit être réuni dans les six mois de la clôture de l'exercice, sauf prolongation de ce délai par décision de justice, une assemblée générale ordinaire.  des assemblées générales, soit ordinaires, soit extraordinaires, selon l'objet des résolutions proposées, peuvent en outre, être réunies à toute époque de l’année.  les assemblées générales sont convoquées dans les conditions, formes et délais fixés par le code de commerce.  les réunions ont lieu au siège social ou dans tout autre lieu précisé dans ladite convocation et fixé par le convoquant.  22 - représentation et admission aux assemblées  tout actionnaire peut se faire représenter par son conjoint ou par un autre mandataire pourvu que ce mandataire soit lui-même actionnaire.  le droit de participer aux assemblées est subordonné à l'inscription en compte cinq jours avant la réunion de l'assemblée, conformément aux indications portées sur la convocation.  le conseil d'administration a la faculté pour toute assemblée, soit de réduire ou supprimer le délai ci-dessus, soit même de n'exiger par mesure générale aucune condition de dépôt.  tout actionnaire peut également voter par correspondance selon les modalités légales et réglementaires.  sont réputés présents pour le calcul du quorum et de la majorité, les actionnaires qui participent à l'assemblée par visioconférence ou par des moyens de télécommunication permettant leur identification et dont la nature et les conditions d’application sont déterminées par décret en conseil d'etat.  article 23 - bureau — feuille de présence - voix  l'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou par l'administrateur délégué temporairement dans l'exercice de ses fonctions ou, à leur défaut, par un administrateur désigné par le conseil. à défaut, l'assemblée élit son président.  les fonctions de scrutateurs sont remplies par les deux actionnaires présents, disposant du plus grand nombre de voix et, sur leur refus, par ceux qui viennent après eux jusqu'à acceptation.  le bureau ainsi composé désigne le secrétaire qui peut être choisi en dehors de l'assemblée. une feuille de présence est établie conformément à la loi.  chaque membre de l'assemblée a autant de voix qu'il possède ou représente d'actions, sans limitation, sous réserve de l'application aux assemblées générales appelées à vérifier tous apports en nature ou avantages particuliers des dispositions de l’article l.225-10 du code du commerce.  les votes sont exprimés par mains levées, à moins que le scrutin secret ne soit demandé par un ou plusieurs actionnaires représentant ensemble le dixième du capital.  article 24 - assemblée générale ordinaire  l'assemblée générale ordinaire annuelle entend les rapports présentés par le conseil d'administration et les commissaires aux comptes, approuve le bilan et les comptes ou en demande le redressement, détermine l'emploi des bénéfices, fixe les dividendes, nomme et remplace quand il y a lieu des administrateurs, approuve ou rejette les nominations faites pendant l'exercice, examine les actes de gestion des administrateurs, leur donne quitus, les révoque pour des causes dont elle est seule juge, approuve ou rejette les opérations visées à  a à \\\\)  l 225-38 du code du commerce, vote la rémunération des membres du conseil d'administration, désigne, quand il y a lieu, le ou les commissaires aux comptes.  l'assemblée annuelle peut, en outre, comme toute assemblée ordinaire réunie extraordinairement :  ° autoriser tous emprunts par voie d'émission d'obligations non convertibles en actions et statuer sur la constitution de sûretés particulières à leur conférer.  e et, d’une manière générale, statuer sur tous objets soumis par le conseil d'administration et qui ne sont pas de la compétence exclusive de l'assemblée générale extraordinaire.  article 25 - assemblée générale extraordinaire  l'assemblée générale extraordinaire peut apporter aux statuts, dans toutes leurs dispositions, les modifications quelles qu'elles soient, autorisées par la loi.  elle peut notamment, et sans que l’énumération ci-après puisse être interprétée d'une façon limitative, décider :  e la modification ou l'extension de l’objet social,  e le changement de dénomination de la société,  e le transfert du siège en dehors de la ville et des départements limitrophes,  e l'augmentation ou la réduction du capital social de quelque manière que ce soit,  e le changement de la nationalité de la société, dans les conditions prévues à l'article l 225-97 du code du commerce,  e la prorogation, la réduction de durée ou la dissolution anticipée de la société,  e sa fusion ou son absorption avec ou par toutes autres sociétés existantes ou nouvelles de l’ensemble des biens, droits et obligations de la société,  e la cession à tous tiers ou l'apport à toutes sociétés existantes ou nouvelles de l'ensemble des biens, droits et obligations de la société,  e la transformation de la société en société de toute autre forme,  e le regroupement des actions ou leur division en actions ayant une valeur nominale moindre.  elle ne peut, en aucun cas, si ce n’est à l'unanimité des actionnaires, augmenter les engagements de ceux-ci sous réserve des opérations résultant d’un regroupement d'actions régulièrement effectué.  article 26 - quorum et majorité — procès-verbal  les assemblées générales ordinaires et extraordinaires délibèrent dans les conditions de quorum et de majorité prescrites par les dispositions législatives et réglementaires qui les régissent respectivement.  les procès-verbaux des délibérations d’assemblées et les copies ou extraits de ces procès- verbaux sont établis et certifiés conformément à la réglementation en vigueur.  à a  vi - exercice social - inventaire  article 27 - exercice social  l'exercice social commence le 1er juillet et se termine le 30 juin.  par dérogation, le premier exercice social débutera le jour de la constitution et se terminera le 30/06/2024.  article 28 - inventaire et comptes sociaux  le conseil d'administration établit à la fin de chaque année sociale, l'inventaire des divers éléments de l'actif et du passif existant à cette date.  il dresse également les comptes annuels comprenant le bilan, le compte de résultat et une annexe et le cas échéant les comptes consolidés ainsi que le bilan et le compte de résultat sur la base du plan comptable des assurances. il établit en outre un rapport de gestion écrit.  titre vii - benefice - fonds de reserve  article 29 - détermination du bénéfice  les produits de l'exercice, après déduction des frais généraux et autres charges de la société, y compris tous amortissements et provisions, constituent le bénéfice de l'exercice.  article 30 - affectation et répartition du bénéfice  sur le bénéfice de l'exercice diminué, le cas échéant, des pertes antérieures, il est fait d’abord un prélèvement de 5% au moins affecté à la formation d’un fonds de réserve dit « réserve légale » ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.  le bénéfice distribuable est constitué par le bénéfice de l'exercice, diminué des pertes antérieures ainsi que des sommes à porter en réserve, en application de la loi et des statuts, et augmenté des reports bénéficiaires.  le bénéfice distribuable est à la disposition de l'assemblée générale pour, sur la proposition du conseil d'administration, être employé en totalité ou en partie, à constituer tous fonds de réserve ou être réparti aux actions, à titre de dividende ou d’acomptes sur dividende.  l'assemblée générale peut toujours décider le report de l'exercice suivant de la totalité ou d'une fraction quelconque du bénéfice répartissable d'un exercice ; elle peut aussi décider, dans les conditions prévues par la loi, la mise en distribution de sommes prélevées sur les réserves dont elle a la disposition.  31 - paiement des dividendes — acomptes sur dividende  1 - l'assemblée générale a la faculté d'accorder à chaque actionnaire pour tout ou partie du dividende mis en distribution ou des acomptes sur dividende, une option entre le paiement du dividende ou des acomptes sur dividende en numéraire ou en actions.  2 - les modalités de mise en paiement des intérêts et dividendes ou acompte sur dividendes sont fixées par l'assemblée générale, ou à défaut, par le conseil d'administration.  titre vii - dissolution — liquidation  article 32 - dissolution anticipée  l'assemblée générale extraordinaire peut, à toute époque, prononcer la dissolution anticipée de la société.  article 33 - cas de pertes  si, du fait des pertes constatées dans les documents comptables, les capitaux propres deviennent inférieurs à la moitié du capital social, le conseil d'administration est tenu, dans les quatre mois qui suivent l'approbation des comptes ayant fait apparaître ces pertes, de convoquer les actionnaires en assemblée générale extraordinaire à l'effet de décider, s’il y a lieu, la dissolution anticipée de la société.  si la dissolution n'est pas prononcée, le capital doit être réduit ou augmenté dans les conditions et délais prévus par la législation en vigueur.  dans les deux cas, la résolution adoptée par l'assemblée générale est publiée conformément à la loi.  article 34 - conditions de la liquidation  a l'expiration de la société, ou en cas de dissolution anticipée, l'assemblée générale règle le mode de liquidation et nomme un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et qui exercent leurs fonctions conformément à la loi ; cette nomination met fin aux fonctions des administrateurs et à celles du ou des commissaires aux comptes.  l'actif de la société dissoute est affecté d’abord au paiement du passif, puis au remboursement de la somme non amortie sur le capital. le surplus du produit de la liquidation est réparti aux actions par égales parts entre elles.  ix - contestations  article 35 - contestations - élection de domicile  toutes les contestations qui peuvent s'élever pendant le cours de la société ou de sa liquidation, soit entre les actionnaires, soit entre la société et les actionnaires eux-mêmes, concernant l'interprétation ou l'exécution des présents statuts ou généralement au sujet des affaires sociales, sont soumises à la juridiction des tribunaux compétents du lieu du siège social.  a cet effet, en cas de contestation, tout actionnaire doit faire élection de domicile dans le ressort du tribunal compétent du lieu du siège social, et toutes assignations et significations sont régulièrement délivrées à ce domicile.  a défaut d'élection de domicile, les assignations et significations sont valablement faites au parquet de m. le procureur de la république près du tribunal de grande instance du lieu du siège social.  titre x - constitution de la societe  article 36 - nomination des administrateurs et commissaires aux comptes  - monsieur philippe diallo), né le 02/08/1963, de nationalité française, demeurant au 91 rue la fayette 75009 paris  - madame aline riera-ubiergo), née le 21/01/1972, de nationalité française, demeurant au 20 rue de la tannerie 78730 st arnoult en yvelines  - madame hélène schrub née le 30/12/1982, de nationalité française, demeurant au 53 rue du général de gaulle 57050 longeville les metz  sont nommés administrateurs de la société pour une durée de six années qui prendra fin à l'issue de la réunion de l'assemblée générale ordinaire des actionnaires appelée à statuer sur les comptes de l'exercice 2029/2030. chacun d'eux accepte lesdites fonctions et déclare qu'il satistait à toutes les conditions requises par la loi et les règlements pour l'exercice du mandat d'administrateur. les administrateurs sont immédiatement habilités à désigner le président du conseil d'administration, le directeur général et, sur proposition éventuelle de celui-ci, des directeurs généraux délégués.  grant thorton est nommé commissaire aux comptes de la société pour les six premiers exercices sociaux. les commissaires aux comptes ont fait connaître à l'avance qu'ils accepteraient le mandat qui viendrait à leur être confié et ont déclaré satisfaire à toutes les conditions requises par la loi et les règlements pour l'exercice dudit mandat.  37 - jouissance de la personnalité morale — immatriculation au registre du commerce et des sociétés  1 — la société jouira de la personnalité morale à dater de son immatriculation au registre du commerce et des sociétés.  2 — l'état des actes accomplis au nom de la société en formation, avec l'indication pour chacun d'eux de l'engagement qui en résulte pour la société, est annexé aux présents statuts dont la signature emportera reprise desdits engagements par la société lorsque celle-ci aura été immatriculée au registre du commerce et des sociétés. cet état a été en outre tenu à la disposition des actionnaires dans les délais légaux à l'adresse prévue du siège social.  3 — le ou les actionnaires investis de la direction générale de la société sont, par ailleurs, expressément habilités, dès leur nomination, à passer et à souscrire, pour le compte de la société, les actes et engagements entrant dans leurs pouvoirs statutaires et légaux. ces actes et engagements seront réputés avoir été faits et souscrits, dès l'origine, par la société, après vérification par l'assemblée générale ordinaire des actionnaires, postérieurement à limmatriculation de la société au registre du commerce et des sociétés, de leur conformité avec le mandat ci-dessus défini et au plus tard par l'approbation des comptes du premier exercice social.  article 38 - publicité — pouvoirs  les formalités de publicité prescrites par la loi et les règlements sont effectuées à la diligence de la société.  fait en 6 exemplaires originaux  a paris le 15/05/2023  pour la federation francaise de football  pour l'institut de formation-du football monsieur daniel fonteniaud  gérant     etat des actes accomplis pour le compte de la société en formation avant la signature des statuts :  e ouverture d'un compte bancaire auprès de cic ; e dépôt du capital social auprès d'une banque ; e réalisation de toutes formalités et prestations juridiques.", "tokens": [{"text": "3.000.000 euros", "start": 712, "end": 727, "token_start": 146, "token_end": 147, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "1 euro", "start": 758, "end": 764, "token_start": 153, "token_end": 154, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3.000.000", "start": 784, "end": 793, "token_start": 159, "token_end": 159, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3.000.000 euros", "start": 1258, "end": 1273, "token_start": 248, "token_end": 249, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3.000.000", "start": 1317, "end": 1326, "token_start": 257, "token_end": 257, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3.000.000", "start": 1187, "end": 1196, "token_start": 234, "token_end": 234, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3 000 000 €", "start": 2656, "end": 2667, "token_start": 522, "token_end": 525, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3000000", "start": 2640, "end": 2647, "token_start": 519, "token_end": 519, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3 000 000 euros", "start": 11535, "end": 11550, "token_start": 2268, "token_end": 2271, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3 000 000", "start": 11564, "end": 11573, "token_start": 2275, "token_end": 2277, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "1 euro", "start": 11585, "end": 11591, "token_start": 2280, "token_end": 2281, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "deux millions neuf cent quatre vingt dix mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf euros", "start": 11709, "end": 11793, "token_start": 2306, "token_end": 2317, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "fff", "start": 11657, "end": 11660, "token_start": 2294, "token_end": 2294, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "2 999 999 euros", "start": 11795, "end": 11810, "token_start": 2319, "token_end": 2322, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "iff", "start": 11815, "end": 11818, "token_start": 2326, "token_end": 2326, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "1 euro", "start": 11867, "end": 11873, "token_start": 2338, "token_end": 2339, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3 millions d'euros", "start": 11901, "end": 11919, "token_start": 2347, "token_end": 2350, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "trois millions", "start": 11987, "end": 12001, "token_start": 2366, "token_end": 2367, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "3 000 000 euros", "start": 11921, "end": 11936, "token_start": 2352, "token_end": 2355, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "un euro", "start": 12014, "end": 12021, "token_start": 2371, "token_end": 2372, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}], "relations": [{"child": 153, "head": 146, "relationLabel": "SHARE_AMOUNT", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 159, "head": 146, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 257, "head": 248, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 234, "head": 248, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 519, "head": 522, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2275, "head": 2268, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2280, "head": 2275, "relationLabel": "SHARE_AMOUNT", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2294, "head": 2306, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2294, "head": 2319, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2338, "head": 2326, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2366, "head": 2347, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2366, "head": 2352, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2371, "head": 2366, "relationLabel": "SHARE_AMOUNT", "propertiesList": [], "commentsList": []}]},{"documentName": "text_clean.txt", "document": "ircs : versailles code grotte : 7803 actes des sociétés, ordonnances rendues en matière de société, actes des personnes physiques registre du commerce et des societes le greffier du tribunal de commerce de versailles atteste l'exactitude des informations transmises ci-après nature du document : actes des sociétés (a) numéro de gestion : 2018 b 03819 numéro siren : 689 800 423 nom ou dénomination : techniques & produits ce dépôt a été enregistré le 22/03/2023 sous le numéro de dépôt 5740 de cession de 87 806 parts sociales de la societe techniques & produits entre : la société a.m.a.21 s.à r.l. société à responsabilité limitée dont le siège social est fixé 1, rue jean piret — l-2350 luxembourg, immatriculée au r.c.s. de luxembourg sous le n° b 263548, représentée par m. pierre lentz et m. laurent asscher, gérants, ci-après dénommé le « vendeur », de première part, et : - monsieur laurent asscher, de nationalité belge, célibataire, demeurant 7 av. princesse alice - sun tower - 98000 monaco, ci-après dénommé l’« acquéreur » 3 de deuxième part, le vendeur et l’acquéreur étant encore dénommés séparément une « partie » et ensemble, les « parties ». il a ete prealablement expose ce qui suit a l'effet de la présente cession de parts sociales, le vendeur déclare et expose : il est ce jour associé de la société techniques & produits, société à responsabilité limitée au capital de 137 093 euros, dont le siège social est 8, rue des frères caudron 78140 vélizy-villacoublay, immatriculée sous le n° 689 800 423 au registre du commerce et des sociétés de versailles (ci-après la “société”), dont il détient 87 806 parts sociales, - la société, d’une durée de 99 ans à compter de son immatriculation au r.c.s. de paris en date du 15 juin 2006, est actuellement immatriculée au r.c.s. de versailles sous le n° 689 800 423 ; - le capital de la société s’élève à la somme de 137 093 euros ; - la société a pour activité l’acquisition, l’administration, la gestion et la cession de tout actif mobilier et immobilier, en ce compris la location en meublé, - son exercice social commence le 1° janvier et se termine le 31 décembre de chaque année, - mme simona bonazzi est gérante de la société, - les parts sociales objet des présentes sont entièrement libérées, ne sont grevées d'aucun nantissement, privilège, mesure d’exécution ou autre engagement de quelque nature que ce soit à l’égard des tiers et ne font l'objet d'aucune procédure susceptible de faire obstacle à leur cession, - il n’est lié, pour les parts cédées, par aucun engagement à l’égard d’un autre associé de la société ou de tiers, - il dispose de la pleine capacité juridique d’aliéner, et - il a remis à l’acquéreur, ce que ce dernier reconnaît, une copie certifiée conforme des statuts de la société. ceci expose, il a ete convenu ce qui suit i. cession de parts sociales le vendeur cède et transporte, sous les garanties ordinaires et de droit à l'acquéreur, qui accepte, la propriété de quatre-vingt-sept mille huit cent six (87 806) parts sociales de la société, avec tous les droits et obligations y étant attachés. l’acquéreur sera propriétaire des parts sociales cédées à compter de ce jour. il aura seul droit à la fraction des bénéfices de l’exercice en cours qui sera attribuée auxdites parts sociales. l’acquéreur sera immédiatement subrogé dans tous les droits et obligations attachés à la propriété des parts sociales cédées à compter de ce jour. les parts sociales cédées ne sont représentées par aucun titre et leur propriété résulte seulement des statuts et des actes qui ont pu les modifier. i. prix de cession la présente cession est consentie et acceptée moyennant le prix de deux cent quinze mille sept cent quatre-vingt (215 780) euros pour les quatre-vingt-sept mille huit cent six (87 806) parts sociales cédées, lequel prix est payé à l’instant par l'acquéreur au vendeur, lequel le reconnaît et lui en consent bonne et valable quittance. : dont quittance - f absence d’agrement de la cession etant consentie au profit d’un associé de la société, la présente cession est dispensée du consentement des autres associés. iv. modification de l’article 8 des statuts (parts sociales) en conséquence de ce qui précède, l’article 8-1 des statuts est remplacé par les dispositions suivantes : “1. - les cent seize mille cinq cent quinze (116 515) parts sociales sont attribuées et réparties comme suit : « a m. laurent asscher, à concurrence de quatre-vingt-sept mille huit cent sept parts sociales, numérotées 1 et de 28 710 à 116 515, ci... 87 807 parts sociales - a mme carole asscher, à concurrence de douze mille cinq cent vingt-sept parts sociales, nurnérotées:de 2 à 12.528, ci meme 12 527 parts sociales - a la société rtek il, à concurrence de seize mille cent quatre-vingt une parts sociales, numérotées de 12 529 à 28 709, ci... 16 181 parts sociales total égal au nombre de parts composant le capital social... 116 515 parts sociales” v. enregistrement la présente cession sera présentée à la formalité de l’enregistrement auprès du service des impôts des entreprises et sera soumise, en application de l’article 726, i-1° bis du code général des impôts, au droit proportionnel de 3 %, sur le prix de cession, après un abattement calculé comme suit : 23.000 € x nombre de parts cédées / nombre total de parts sociales de la société. en conséquence, le droit susvisé sera liquidé, conformément à l’article 726, i-1° bis précité, sur une valeur égale à [215 780 € — (23.000 € x 87 806/116 515)] = 198 447 €. droit dû : 198 447 € x 3% = 5 953€ en outre, le vendeur déclare que : e la société est assujettie à l'impôt sur les sociétés, e la possession des parts cédées ne confère ni en droit ni en fait la jouissance de droits immobiliers, e les parts sociales cédées représentent uniquement des apports en numéraire. h vi. opposabilite à la societe — depot un original du présent acte de cession de parts sociales sera déposé au siège social de la société contre remise par le gérant d'une attestation de ce dépôt. vil opposabilite aux tiers la présente cession sera opposable aux tiers après l’accomplissement de la formalité prévue à l’article vi et le dépôt au greffe du tribunal de commerce, en annexe au registre du commerce et des sociétés, des statuts modifiés. viil frais les frais, droits d’enregistrement de la présente cession et tous les honoraires qui en seront la suite ou la conséquence, sont à la charge de l'acquéreur qui s’y oblige, à l’exception de ceux consécutifs à la modification des statuts qui seront à la charge de la société. fait à paris, le 31/01/2023 en quatre originaux (dont 1 pour le dépôt à la société / 1 pour l'enregistrement et 1 pour chaque partie) le vendeur l’acquéreur société a.m.a.21.sà rl. représentée par m. laurent asscher m. pierre lentz et m. laurent asscher f. & produits société à responsabilité limitée au capital de 137 093 euros siège social : 8 rue des frères caudron 78140 vélizy-villacoublay 689 800 423 r.c.s. versailles statuts mis a jour au 31/01/2023 copie certifiee conforme de e cee mme simona bonazzi gérant & produits société à responsabilité limitée au capital de 137 093 euros siège social : 8 rue des frères caudron 78140 vélizy-villacoublay 689 800 423 rcs. versailles statuts les soussignés : + madame muriel asscher née faure le 15 janvier 1941 à paris 75017, de nationalité française, demeurant 34 avenue raphaël — 75016 paris, veuve + __ madame carole asscher, née le 5 mai 1967 à boulogne billancourt (92), de nationalité de saint kitts and nevis, demeurant villa nicolas — chemin de la griottière 12 — 1295 miess (swutzerland), divorcée, + __ monsieur laurent asscher né le 13 juillet 1969 à boulogne billancourt, de nationalité belge, demeurant résidence europa — place des moulin — 98000 monaco (monaco), divorcé + société airtek capital group, dont le siège social est fixé rue de gachard 88, bte 9 - 1050 bruxelles (belgique), immatriculée au registre du commerce et des sociétés de belgique sous le numéro be 0860.000.042, représentée par son administrateur délégué madame simona bonazzi e société calabasas, société anonyme dont le siège social est fixé 2, avenue charles de gaulle — l-1653 luxembourg (luxembourg), immatriculée au registre du commerce et des sociétés de luxembourg sous le numéro b 113.442, représentée par messieurs pierre lentz et reno maurizio tonelli, administrateurs ont établi ainsi qu'il suit les statuts d'une société à responsabilité limitée devant exister entre eux. 1 - forme la société a été constituée sous la forme d'une société anonyme par acte sous seing privé en date de mars 1965 et a fait l’objet d'une immatriculation au registre du commerce et des sociétés en date du 30 mars 1965. elle a été transformée en société à responsabilité limitée suivant la décision des actionnaires lors de l'assemblée générale extraordinaire du 27/10/2016. la société continue d'exister entre les propriétaires des titres existants et ceux qui seraient créés ultérieurement. elle est régie par les lois et règlements en vigueur, notamment par le code de commerce ainsi que par les présents statuts. elle ne peut procéder à une offre au public sous sa forme actuelle de société à responsabilité limitée. article 2 - objet la société a pour objet : - l'acquisition, l'administration, la gestion et la cession de tout actif mobilier et immobilier, en ce compris la location en meublé ; - l'étude, le conseil et l'assistance dans le domaine de la finance et de la stratégie : - la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises où sociétés crées ou à créer pouvant se rattacher à son objet social par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport commandite, souscription ou achats de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, société de participation ou autrement ; - et, généralement, toutes opérations commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’objet social ou pouvant en faciliter la réalisation ou l'extension. article 3 - denomination la dénomination de la société est : _« techniques et produits » 4 - siege social le siège social est fixé : 8 rue des frères caudron -78140 vélizy-villacoublay. il peut être transféré en tout autre endroit du même département ou d'un département limitrophe par une simple décision de la gérance sous réserve de ratification par la prochaine assemblée générale ordinaire, et partout ailleurs en france en vertu d'une délibération de l'assemblée générale extraordinaire. article 5 - duree la durée de la société est fixée à quatre vingt dix neuf années à compter de la date de son immatriculation au registre du commerce et des sociétés, sauf dissolution anticipée ou prorogation. article 6 - apports il a été fait apport à la société, tant à la constitution que par suite d'augmentations de capital ultérieures, de la somme de vingt deux millions trois cent vingt mille francs (22.320.000 f). par acte en date du 30 décembre 1993, il a été procédé à la fusion-absorption de e.c.i. la valeur nette des apports n’a pas été rémunérée, tekelec-airtronic étant l'actionnaire unique de e.c.i. par décision de l'assemblée générale mixte en date du 30 mai 1996, approuvant la fusion par absorption de la société holding groupe tekelec sa, il a été fait apport de la totalité des éléments actif et passif de cette société, évalués, abstraction faite des actions tekelec airtronic comprises dans les biens apportés, à la somme nette de 35.481.977 francs. par décision de l'assemblée générale mixte en date du 18 décembre 2000, approuvant la fusion par absorption des sociétés tekelec f et tekelec participations, il a été fait apport de la totalité des éléments d’actif et de passif de ces sociétés. la valeur nette de l'apport de la société tekelec f n'a pas été rémunérée, tekelec-airtronic étant l'actionnaire unique. les apports de la société tekelec participations ont été rémunérés par une augmentation nette de capital de 281.700 francs. par décision de l'assemblée générale extraordinaire en date du 22 août 2011, approuvant la fusion par absorption de la société jca conseil, il a été fait apport de la totalité des éléments actif et passif de cette société, évalués, abstraction faite des actions de techniques & produits comprises dans les biens apportés, à la somme nette de 124.770 €. 3- termes de décisions de réduction de capital dont la dernière a été prise par assemblée générale mixte en date du 30 juin 2016, le capital a été ramené à 137 093 euros. article 7 - capital social le capital social est fixé à la somme de cent trente-sept mille quatre-vingt-treize euros (137 093 €). il est divisé en cent seize mille cinq cent quinze (116 515) parts sociales numérotées de 1 à 116 515, de 1,176612 euro de nominal chacune. toute modification du capital social sera décidée et réalisée dans les conditions et avec les conséquences prévues par les dispositions légales et réglementaires. en cas d'augmentation de capital, les attributaires de parts nouvelles, s'ils n’ont pas déjà la qualité d’associé, devront être agréés dans les conditions prévues à l’article 10. article 8 - parts sociales 1. - les cent seize mille cinq cent quinze (116 515) parts sociales sont attribuées et réparties comme suit : - a m. laurent asscher, à concurrence de quatre-vingt-sept mille huit cent sept parts sociales, numérotées 1 et de 28 710 à 116 515, ci... 87 807 parts sociales - a mme carole asscher, à concurrence de douze mille cinq cent vingt-sept parts sociales, numérotées de 2 à 12 528, ci 12 527 parts sociales - a la société rtek ii, à concurrence de seize mille cent quatre-vingt une parts sociales, numérotées de 12 529 à 28 709, ci 16 181 parts sociales total égal au nombre de parts composant le capital social 116 515 parts sociales 2. - les parts sociales ne peuvent être représentées par des titres négociables. leur propriété résulte seulement des statuts de la société, des actes qui le modifient, des cessions et mutations ultérieures, le tout régulièrement consenti, constaté et publié. chaque part sociale est indivisible à l'égard de la société. les copropriétaires indivis de parts sont tenus de se faire représenter auprès de la société par un seul d'entre eux ou par un mandataire pris parmi les associés. le nu-propriétaire est valablement représenté par l'usufruitier sauf convention contraire signifiée à la société. :2- - en cas de pluralité d'associés, chaque part sociale confère à son propriétaire un droit égal dans les bénéfices de la société, ainsi que dans tout l'actif social, sauf convention contraire de l'unanimité des associés. chaque associé participant aux décisions collectives dispose d'un nombre de voix égal à celui des parts qu'il possède. article 9 - comptes courants outre leurs apports, les associés pourront verser ou laisser à disposition de la société toutes sommes dont elle pourrait avoir besoin. ces sommes sont inscrites au crédit d'un compte ouvert au nom de l'associé. les comptes courants ne doivent jamais être débiteurs et la société a la faculté d'en rembourser tout ou partie, après avis donné par écrit un mois à l'avance, sauf stipulation contraire. les conditions de retrait ou de remboursement de ces sommes, et leur rémunération, sont déterminées par accord entre la gérance et l'intéressé. ces accords sont soumis à la procédure de contrôle des conventions passées entre la société et l'un de ses gérants ou associés. article 10 - cession et transmission des parts sociales 1. - toute cession de parts doit être constatée par un acte notarié ou sous seing privé. pour être opposable à la société, elle doit lui être signifiée par exploit d'huissier ou être acceptée par elle dans un acte notarié. la signification peut être remplacée par le dépôt d'un original de l'acte de cession au siège social contre remise par le gérant d'une attestation de ce dépôt. 2. - les cessions de parts sociales possédées par l'associé unique sont libres. en cas de pluralité d’associés, les parts sont librement cessibles entre eux. 3. - les parts ne peuvent être cédées à des tiers étrangers à la société qu'avec le consentement de la majorité des associés, représentant au moins la moitié des parts sociales. sont assimilés à une cession les donations, les échanges ou les apports isolés à l'exclusion des apports à titre de fusion, de scission ou encore d'attribution en nature à la dissolution ou liquidation d'une personne morale associée. sont considérés comme des tiers étrangers, les conjoints, les ascendants et les descendants. 4. - les parts ne peuvent être transmises par voie de succession ou en cas de liquidation de communauté de biens entre époux qu'avec le consentement de la majorité des associés, représentant au moins la moitié des parts sociales. ce consentement est donné dans les conditions et modalités prévues par les dispositions législatives et réglementaires en vigueur. - la qualité d'associé est reconnue au conjoint commun en biens pour la moitié des parts souscrites où acquises au moyen de fonds communs s'il notifie à la société son intention d'être personnellement associé. si la notification a été effectuée lors de l'apport ou de l'acquisition, l'agrément donné par les associés vaut pour les deux époux. si le conjoint, non déjà associé de la société, exerce son droit de revendication postérieurement à la réalisation de la souscription ou de l'acquisition, il sera soumis à l'agrément des associés dans les conditions visées au 3 du présent article. l'époux associé est exclu du vote et ses parts ne seront pas prises en compte pour le calcul de la majorité. article 11 - gerance la société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, choisis par les associés représentant plus de la moitié des parts sociales, avec ou sans limitation de la durée de leur mandat. les gérants peuvent recevoir une rémunération, qui est fixée et peut être modifiée par une décision ordinaire des associés. tout gérant a, par ailleurs, droit au remboursement de ses frais de déplacement et de représentation engagés dans l'intérêt de la société, sur présentation de toutes pièces justificatives. dans les rapports avec les tiers, les pouvoirs du ou des gérants sont les plus étendus pour agir en toute circonstance au nom de la société, sous réserve des pouvoirs que la loi attribue expressément aux associés. toutefois dans les rapports entre associés, il est convenu que la gérance ne pourra, sans avoir été préalablement autorisée par décision ordinaire collective des associés, acheter, vendre ou échanger tout immeuble ou fonds de commerce, constituer une hypothèque sur les immeubles sociaux ou un nantissement sur le fonds de commerce, concourir à la constitution de toute société ou faire apport de tout ou partie des biens sociaux à une société constituée ou à constituer. le ou les gérants sont révocables par décision des associés représentant plus de la moitié des parts sociales. ils peuvent démissionner de leurs fonctions, en prévenant les associés par lettre recommandée individuelle. article 12 - decisions collectives en cas de pluralité d'associés, les décisions collectives sont prises, au choix de la gérance, en assemblée ou par consultation écrite des associés. elles peuvent aussi résulter du consentement de tous les associés exprimé dans un acte. les assemblées générales sont convoquées et délibèrent dans les conditions et avec les effets fixés par les lois et règlements en vigueur. cas de consultation écrite, la gérance adresse à chaque associé, par lettre recommandée, le texte des résolutions proposées ainsi que les documents nécessaires à l'information des associés. les associés disposent d'un délai de quinze jours à compter de la date de réception du projet de résolutions pour transmettre leur vote à la gérance par lettre recommandée. tout associé n'ayant pas répondu dans le délai ci-dessus est considéré comme s'étant abstenu. un associé peut se faire représenter par son conjoint à moins que la société ne comprenne que les deux époux. sauf si les associés sont au nombre de deux, un associé peut se faire représenter par un autre associé. dans tous les cas, un associé peut se faire représenter par un tiers non associé. article 13 - commissaires aux comptes un ou plusieurs commissaires aux comptes titulaires et suppléants peuvent ou doivent être désignés dans les conditions prévues par l'article l. 223-35 du code de commerce. article 14 - exercice social - comptes sociaux chaque exercice social a une durée d'une année, qui commence le 1er janvier et finit le 31 décembre. les comptes annuels (bilan, compte de résultat et annexe), l'inventaire, le rapport de gestion et les rapports spéciaux de la gérance ainsi que, le cas échéant, les rapports du commissaire aux comptes sont établis conformément aux lois et règlements en vigueur et sont soumis à l'approbation des associés dans les conditions prévues par ces lois et règlements. article 15 - affectation et repartition des benefices l'affectation et la répartition des bénéfices sont effectuées conformément aux lois et règlements en vigueur. article 16 - dissolution - liquidation la dissolution et la liquidation de la société sont régies par les dispositions législatives et réglementaires en vigueur au moment de son ouverture. article 17 - transformation de la societe la transformation de la société en une société commerciale d'une autre forme ou en société civile peut être décidée par les associés statuant aux conditions de majorité et selon les modalités requises par la loi. 18 - contestations toutes les contestations qui pourraient surgir pendant la durée de la société ou lors de sa liquidation entre la société et l'associé unique ou entre la société et les associés où entre les associés eux- mêmes, relativement aux affaires sociales ou à l'exécution des présents statuts, seront soumises aux tribunaux compétents.", "tokens": [{"text": "societe techniques & produits", "start": 534, "end": 563, "token_start": 97, "token_end": 100, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "87 806", "start": 506, "end": 512, "token_start": 91, "token_end": 92, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "87 806", "start": 1617, "end": 1623, "token_start": 318, "token_end": 319, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "société a.m.a.21 s.à r.l", "start": 575, "end": 599, "token_start": 104, "token_end": 107, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "laurent asscher", "start": 4401, "end": 4416, "token_start": 869, "token_end": 870, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "quatre-vingt-sept mille huit cent sept parts sociales", "start": 4435, "end": 4488, "token_start": 875, "token_end": 881, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "87 807", "start": 4533, "end": 4539, "token_start": 895, "token_end": 896, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "1", "start": 4501, "end": 4502, "token_start": 884, "token_end": 884, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "28 710", "start": 4509, "end": 4515, "token_start": 887, "token_end": 888, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515", "start": 4518, "end": 4525, "token_start": 890, "token_end": 891, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "12 527", "start": 4680, "end": 4686, "token_start": 925, "token_end": 926, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "carole asscher", "start": 4563, "end": 4577, "token_start": 902, "token_end": 903, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "douze mille cinq cent vingt-sept parts sociales", "start": 4596, "end": 4643, "token_start": 908, "token_end": 914, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "2", "start": 4660, "end": 4661, "token_start": 919, "token_end": 919, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "12.528", "start": 4664, "end": 4670, "token_start": 921, "token_end": 921, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "28 709", "start": 4816, "end": 4822, "token_start": 952, "token_end": 953, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "16 181 parts sociales", "start": 4830, "end": 4851, "token_start": 957, "token_end": 960, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "12 529", "start": 4807, "end": 4813, "token_start": 949, "token_end": 950, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "seize mille cent quatre-vingt une parts sociales", "start": 4743, "end": 4791, "token_start": 939, "token_end": 945, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "société rtek", "start": 4709, "end": 4721, "token_start": 932, "token_end": 933, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "le capital social", "start": 4892, "end": 4909, "token_start": 968, "token_end": 970, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515 parts sociales", "start": 4913, "end": 4935, "token_start": 972, "token_end": 975, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "1,176612 euro", "start": 12734, "end": 12747, "token_start": 2460, "token_end": 2461, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cent seize mille cinq cent quinze", "start": 12645, "end": 12678, "token_start": 2440, "token_end": 2445, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515", "start": 12680, "end": 12687, "token_start": 2447, "token_end": 2448, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "1", "start": 12718, "end": 12719, "token_start": 2454, "token_end": 2454, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515", "start": 12722, "end": 12729, "token_start": 2456, "token_end": 2457, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "augmentation nette de capital", "start": 11925, "end": 11954, "token_start": 2302, "token_end": 2305, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "281.700 francs", "start": 11958, "end": 11972, "token_start": 2307, "token_end": 2308, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "augmentations de capital", "start": 10813, "end": 10837, "token_start": 2089, "token_end": 2091, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "vingt deux millions trois cent vingt mille francs", "start": 10866, "end": 10915, "token_start": 2098, "token_end": 2105, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "22.320.000 f", "start": 10917, "end": 10929, "token_start": 2107, "token_end": 2108, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cession", "start": 495, "end": 502, "token_start": 89, "token_end": 89, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cession de parts sociales", "start": 1228, "end": 1253, "token_start": 239, "token_end": 242, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cession de parts sociales", "start": 2821, "end": 2846, "token_start": 570, "token_end": 573, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "quatre-vingt-sept mille huit cent six", "start": 2964, "end": 3001, "token_start": 597, "token_end": 601, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "87 806", "start": 3003, "end": 3009, "token_start": 603, "token_end": 604, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cession", "start": 3614, "end": 3621, "token_start": 714, "token_end": 714, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "deux cent quinze mille sept cent quatre-vingt", "start": 3669, "end": 3714, "token_start": 723, "token_end": 729, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "215 780) euros", "start": 3716, "end": 3730, "token_start": 731, "token_end": 734, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "quatre-vingt-sept mille huit cent six", "start": 3740, "end": 3777, "token_start": 737, "token_end": 741, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "87 806", "start": 3779, "end": 3785, "token_start": 743, "token_end": 744, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cession", "start": 4967, "end": 4974, "token_start": 981, "token_end": 981, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "5 953€", "start": 5536, "end": 5542, "token_start": 1108, "token_end": 1110, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "laurent asscher", "start": 13254, "end": 13269, "token_start": 2557, "token_end": 2558, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "quatre-vingt-sept mille huit cent sept parts sociales", "start": 13288, "end": 13341, "token_start": 2563, "token_end": 2569, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "87 807 parts sociales", "start": 13386, "end": 13407, "token_start": 2583, "token_end": 2586, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "1", "start": 13354, "end": 13355, "token_start": 2572, "token_end": 2572, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "28 710", "start": 13362, "end": 13368, "token_start": 2575, "token_end": 2576, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515", "start": 13371, "end": 13378, "token_start": 2578, "token_end": 2579, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "carole asscher", "start": 13416, "end": 13430, "token_start": 2590, "token_end": 2591, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "douze mille cinq cent vingt-sept parts sociales", "start": 13449, "end": 13496, "token_start": 2596, "token_end": 2602, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "12 527 parts sociales", "start": 13527, "end": 13548, "token_start": 2612, "token_end": 2615, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "2", "start": 13512, "end": 13513, "token_start": 2606, "token_end": 2606, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "12 528", "start": 13516, "end": 13522, "token_start": 2608, "token_end": 2609, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "société rtek", "start": 13556, "end": 13568, "token_start": 2619, "token_end": 2620, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "seize mille cent quatre-vingt une parts sociales", "start": 13590, "end": 13638, "token_start": 2626, "token_end": 2632, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "16 181 parts sociales", "start": 13674, "end": 13695, "token_start": 2643, "token_end": 2646, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "12 529", "start": 13654, "end": 13660, "token_start": 2636, "token_end": 2637, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "28 709", "start": 13663, "end": 13669, "token_start": 2639, "token_end": 2640, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515 parts sociales", "start": 13754, "end": 13776, "token_start": 2657, "token_end": 2660, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "m. pierre lentz", "start": 777, "end": 792, "token_start": 142, "token_end": 144, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "laurent asscher", "start": 799, "end": 814, "token_start": 147, "token_end": 148, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "laurent asscher", "start": 892, "end": 907, "token_start": 169, "token_end": 170, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "société techniques & produits", "start": 1315, "end": 1344, "token_start": 257, "token_end": 260, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "137 093 euros", "start": 1393, "end": 1406, "token_start": 269, "token_end": 271, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "137 093 euros", "start": 1881, "end": 1894, "token_start": 377, "token_end": 379, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cession", "start": 2479, "end": 2486, "token_start": 493, "token_end": 493, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "parts sociales cédées", "start": 3129, "end": 3150, "token_start": 627, "token_end": 629, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "parts sociales cédées", "start": 3438, "end": 3459, "token_start": 683, "token_end": 685, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cession", "start": 3594, "end": 3601, "token_start": 711, "token_end": 711, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cent seize mille cinq cent quinze", "start": 4293, "end": 4326, "token_start": 847, "token_end": 852, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515", "start": 4328, "end": 4335, "token_start": 854, "token_end": 855, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "23.000 €", "start": 5253, "end": 5261, "token_start": 1037, "token_end": 1038, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "215 780 €", "start": 5454, "end": 5463, "token_start": 1080, "token_end": 1082, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "23.000 €", "start": 5467, "end": 5475, "token_start": 1085, "token_end": 1086, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "87 806/116 515", "start": 5478, "end": 5492, "token_start": 1088, "token_end": 1090, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "198 447 €", "start": 5497, "end": 5506, "token_start": 1094, "token_end": 1096, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "198 447 €", "start": 5519, "end": 5528, "token_start": 1101, "token_end": 1103, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "présente cession", "start": 6320, "end": 6336, "token_start": 1258, "token_end": 1259, "entityLabel": "STATUS", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "société a.m.a.21.sà rl", "start": 6709, "end": 6731, "token_start": 1338, "token_end": 1340, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "laurent asscher", "start": 6752, "end": 6767, "token_start": 1345, "token_end": 1346, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "pierre lentz", "start": 6771, "end": 6783, "token_start": 1348, "token_end": 1349, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "laurent asscher", "start": 6790, "end": 6805, "token_start": 1352, "token_end": 1353, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "137 093 euros", "start": 6867, "end": 6880, "token_start": 1364, "token_end": 1366, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "137 093 euros", "start": 7128, "end": 7141, "token_start": 1410, "token_end": 1412, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "muriel asscher", "start": 7270, "end": 7284, "token_start": 1437, "token_end": 1438, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "carole asscher", "start": 7416, "end": 7430, "token_start": 1466, "token_end": 1467, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "laurent asscher", "start": 7625, "end": 7640, "token_start": 1511, "token_end": 1512, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "+ société airtek capital group", "start": 7788, "end": 7818, "token_start": 1541, "token_end": 1545, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "30 décembre 1993", "start": 10952, "end": 10968, "token_start": 2116, "token_end": 2118, "entityLabel": "DATE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "du 30 mai 1996", "start": 11177, "end": 11191, "token_start": 2162, "token_end": 2165, "entityLabel": "DATE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "société holding groupe tekelec sa", "start": 11235, "end": 11268, "token_start": 2174, "token_end": 2178, "entityLabel": "PERSON", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "35.481.977 francs", "start": 11465, "end": 11482, "token_start": 2216, "token_end": 2217, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "18 décembre 2000", "start": 11538, "end": 11554, "token_start": 2229, "token_end": 2231, "entityLabel": "DATE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "22 août 2011", "start": 12037, "end": 12049, "token_start": 2320, "token_end": 2322, "entityLabel": "DATE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "124.770 €", "start": 12316, "end": 12325, "token_start": 2373, "token_end": 2374, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "30 juin 2016", "start": 12443, "end": 12455, "token_start": 2397, "token_end": 2399, "entityLabel": "DATE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "137 093 euros", "start": 12483, "end": 12496, "token_start": 2407, "token_end": 2409, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cent trente-sept mille quatre-vingt-treize euros", "start": 12566, "end": 12614, "token_start": 2425, "token_end": 2429, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "137 093 €", "start": 12616, "end": 12625, "token_start": 2431, "token_end": 2433, "entityLabel": "MONEY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "cent seize mille cinq cent quinze", "start": 13146, "end": 13179, "token_start": 2535, "token_end": 2540, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"text": "116 515", "start": 13181, "end": 13188, "token_start": 2542, "token_end": 2543, "entityLabel": "CARDINAL", "propertiesList": [], "commentsList": []}], "relations": [{"child": 91, "head": 97, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 104, "head": 318, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 875, "head": 869, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 895, "head": 869, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 895, "head": 884, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 895, "head": 887, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 895, "head": 890, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 884, "head": 875, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 887, "head": 875, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 890, "head": 875, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 902, "head": 925, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 902, "head": 908, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 925, "head": 919, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 925, "head": 921, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 908, "head": 919, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 908, "head": 921, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 957, "head": 952, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 957, "head": 949, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 939, "head": 949, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 939, "head": 952, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 932, "head": 939, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 932, "head": 957, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 972, "head": 968, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2440, "head": 2460, "relationLabel": "SHARE_AMOUNT", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2447, "head": 2460, "relationLabel": "SHARE_AMOUNT", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2440, "head": 2454, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2440, "head": 2456, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2447, "head": 2454, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2447, "head": 2456, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2307, "head": 2302, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2098, "head": 2089, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2107, "head": 2089, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 89, "head": 91, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 318, "head": 239, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 597, "head": 570, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 603, "head": 570, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 723, "head": 714, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 731, "head": 714, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 737, "head": 714, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 743, "head": 714, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 1108, "head": 981, "relationLabel": "STATUS_TYPE", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2563, "head": 2557, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2583, "head": 2557, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2572, "head": 2563, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2575, "head": 2563, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2578, "head": 2563, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2578, "head": 2583, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2575, "head": 2583, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2572, "head": 2583, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2596, "head": 2590, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2612, "head": 2590, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2606, "head": 2596, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2608, "head": 2596, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2608, "head": 2612, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2606, "head": 2612, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2626, "head": 2619, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2643, "head": 2619, "relationLabel": "OWNED_BY", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2636, "head": 2626, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2639, "head": 2626, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2639, "head": 2643, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2636, "head": 2643, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2643, "head": 2657, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2583, "head": 2657, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}, {"child": 2583, "head": 2657, "relationLabel": "DIVIDED_INTO", "propertiesList": [], "commentsList": []}]}]